*. Приветственное сообщение когда открываешь бота(на жене и игоре) (можно реализовать для пользователя который впервые открыл бота - там появояется кнопка начать работу это запускает старт в сообщении старт можно добавить приветственное сообщение но надо покумекать а то есть риск что это полотно будет появляться у человека кадлый раз при нажатии кнопки старт)
*. В ветке мастер - система: сделать 4 кнопки основных систем(игорь и женя) так же кнопки другое и авторское которые дают вписать свободный текст (по сути это будет 2 кнопки которые делают одно и тоже хз надо ли нам это)
*. В ветке мастера ссылку на актуалное расписание когда происходит выбор даты (по хэштегу, собирать дату с чата)
*. цена: мастер(своб текст) игрок убрать цену в ветке поиска
*. Exporting database to the google sheeta

Модерация заявок:
*. чат для апрува отдельный для троих (подумать как это упростить для ребят на случай если что то в заявке нудно отредактировать кто будет это редактировать мастер игрок или админы)
    **. Возможность редактировать заявку мастеру (новые стэйты, ветки конверсейшена, кнопка редактировать заявку, кнопка отправить на согласование? кнопки что редактировать(по пунктам))
    **. Модерация. (Добавить поле status: pending, approved, declined.) Мастер получает сообщение «на модерации»
    **. Отзывать заявки: если набор закрыт или передумал (удаление обьявления из чата из даты?)
    **. если заявка одобрена отправлять ее сразу в группу поиска для игрока в группу набора для мастеров?

*. ✅Картинка в посте (драйв и ссылка в базе данных на картинку) (update.message.photo)
*. ✅разбить выдачу игр у игрока на отельные сообщения, по запросу покажи все игры
*. ✅после /cancel не запускается /start (запускается) 
*. ✅Сделать в меню постоянные кнопки /start /cancel и /help(эта кнопка переводит на чат с админом или админ приходит в чатбот). в чате только текущие кнопки (переделать все кнопки) (done)
*. ✅Sending message request to Lev (done)
*. ✅Нестинг флоу Игрока (done)
*. ✅ветка игрока заявка (done)
*. ✅ветка игрока поиск (фильтр) (done)
*. ✅Add first button to start (done)
*. ✅Фильтр игрока -сообщение ниего не найдено если нет игр по фильтру (фаншот модуль компания) (я это сделала но с нашим функционалом это сообшение никогда не появится у пользователя:) + показать алине как отключить базу для теста)

*. Способ связи (решили)
*. Проверить тихий режим бота в группе или индивидуальная переписка (решили что бот будет отдельный)
optional*. If chat would be in group - delete messages
last*. Count players


8.06
добавили: ф-я внести изменения и кнопки в каком конкретно пункте мастер хочет внести изменения